"공항에서 수하물 노동자로 일하며 음악의 꿈을 키우던 이민자 출신의 아웃사이더 ‘파록버사라’ 
 보컬을 구하던 로컬 밴드에 들어가게 되면서 ‘프레디 머큐리’라는 이름으로 밴드 ‘퀸’을 이끌게 된다. 
  
 시대를 앞서가는 독창적인 음악과 화려한 퍼포먼스로 관중들을 사로잡으며 성장하던 ‘퀸’은 
 라디오와 방송에서 외면을 받을 것이라는 음반사의 반대에도 불구하고 
 무려 6분 동안 이어지는 실험적인 곡 ‘보헤미안 랩소디’로 대성공을 거두며 월드스타 반열에 오른다. 
  
 그러나 독보적인 존재감을 뿜어내던 ‘프레디 머큐리’는 솔로 데뷔라는 유혹에 흔들리게 되고 
 결국 오랜 시간 함께 해왔던 멤버들과 결별을 선언하게 되는데… 
  
 세상에서 소외된 아웃사이더에서 전설의 록밴드 ‘퀸’이 되기까지, 
 우리가 몰랐던 그들의 진짜 이야기가 시작된다!"
"‘뉴트 스캐맨더’(에디 레드메인)의 활약으로 
 강력한 어둠의 마법사 ‘겔러트 그린델왈드’(조니 뎁)가 미합중국 마법부 MACUSA에 붙잡히지만, 
 이내 장담했던 대로 탈출해 추종자를 모으기 시작한다. 
 순혈 마법사의 세력을 모아 마법을 사용하지 않는 사람들을 지배하려는 
 그린델왈드의 야욕을 막기 위해 ‘알버스 덤블도어’(주드 로)는 제자였던 뉴트에게 도움을 요청한다. 
 마법사 사회는 점점 더 분열되어 가는 가운데, 
 앞날의 위험을 알지 못한 채 뉴트는 이를 승낙하는데…"
"1997년, 대한민국 최고의 경제 호황을 믿어 의심치 않았던 그때, 
 곧 엄청난 경제 위기가 닥칠 것을 예견한 한국은행 통화정책팀장 ‘한시현’(김혜수)은 이 사실을 보고하고, 
 정부는 뒤늦게 국가부도 사태를 막기 위한 비공개 대책팀을 꾸린다. 
  
 한편, 곳곳에서 감지되는 위기의 시그널을 포착하고 과감히 사표를 던진 금융맨 ‘윤정학’(유아인)은 
 국가부도의 위기에 투자하는 역베팅을 결심, 투자자들을 모으기 시작한다. 
 이런 상황을 알 리 없는 작은 공장의 사장이자 평범한 가장 ‘갑수’(허준호)는 
 대형 백화점과의 어음 거래 계약서에 도장을 찍고 소박한 행복을 꿈꾼다. 
  
 국가부도까지 남은 시간 단 일주일. 
 대책팀 내부에서 위기대응 방식을 두고 시현과 ‘재정국 차관’(조우진)이 강하게 대립하는 가운데, 
 시현의 반대에도 불구하고 ‘IMF 총재’(뱅상 카셀)가 협상을 위해 비밀리에 입국하는데… 
  
 위기를 막으려는 사람과 위기에 베팅하는 사람, 
 그리고 회사와 가족을 지키려는 평범한 사람, 
 1997년, 서로 다른 선택을 했던 사람들의 이야기가 시작된다!"
"돈과 권력을 앞세운 권력층으로 인해 모두가 힘들어진 시기. 
  
 전쟁에서 죽은 줄 알았던 귀족 가문의 스무살 청년 ‘로빈’이 나타난 뒤 
 부자들의 돈만 훔친다는 후드를 쓴 남자에 대한 소문이 들려온다. 
  
 정체를 알 수 없는 그에게 막대한 현상금이 걸리지만 번번이 잡는데 실패하고 
 신출귀몰한 후드의 활약에 사람들도 점차 동요하기 시작하는데…"
"누구보다 자유로운 삶을 즐기던 사진가 파스. 
 우연히 여행지에서 만난 전직 종군기자 세자르와 깊은 사랑에 빠지고 곧 아이도 생긴다. 
 아직 마음의 준비가 안 된 파스에게 엄마가 되는 일은 불러오는 배와 달리 공허하다. 
  
 답답한 현실을 견디지 못한 파스는 결국 잃어버린 자신을 찾아 떠난다. 
 몇 달 후, 세자르는 예멘에 파스가 있다는 소식을 듣고 그녀를 찾아 나서는데…"
"중학생 시절 싸움으로 이름을 날렸던 ‘태풍’.
 과거를 잊고 조용히 살고자 마음먹었으나 학교 일진들과 부딪히게 되면서 그의 다짐은 무너지고 만다.
 
 한편, 일진 무리의 선두에 서서 이끄는 ‘상민’과 이를 뒤에서 조종하는 건달 ‘익준’.
 ‘상민’ 일당은 조폭 선배인 ‘익준’과 짜고 여학생들을 이용해 원조교제를 하려는 남자 손님들을 협박해 돈을 갈취한다. 
 학교 일진에 가입하지 않은 ‘태풍’은 상민 일당의 시비에 사사건건 부딪히게 되고, 둘은 일촉즉발의 상황에 놓이는데..."
